Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cinquième princesse
Quand le maître dort,
Il ne doit absolument pas être
perturbé.
Cousin.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Je suis là pour t'aider, cousin, à te lever et à te laver.
Tu veux quelque chose à boire, cousin ?
Nous avons du thé vert,
eau chaude,
et du jus de raisin.
Alors, cousin, que désires-tu boire ?
Eau chaude.
Bien.
Cousin,
Laissez-moi vous aider à vous habiller.
Personne ne vous l'a dit
C'est ce que je déteste le plus.
Est-ce que je suis dérangé pendant mon sommeil ?
C'est de ma faute.
Je reviendrai plus tard alors.
Allez droit au but.
Cousin,
Pourriez-vous être un peu plus doux ?
Ça fait vraiment mal.
Le maître, en fait...
Il semble que le maître
a pris en affection la Cinquième Princesse.
Maître,
Tu l'as si bien caché.
Quel est le problème avec le maître ?
Notre princesse est-elle à l'intérieur ?
J'ai entendu
Le maître n'aime pas être dérangé pendant son sommeil.
Il ne serait pas à l'intérieur
Il s'en prendrait à notre princesse, n'est-ce pas ?
Eh bien, si vous parlez de harcèlement scolaire,
Alors je suppose que oui.
Ne t'inquiète pas,
La Cinquième Princesse ira bien.
Vraiment.
N'aime pas être dérangé pendant son sommeil,
et vous a même obligé à porter...
Votre maître a assurément beaucoup de manies.
Toutes ces années,
étant à ses côtés,
Ça a dû être difficile.
Je m'y suis habitué.
Je vais d'abord te chercher ton petit-déjeuner.
Je reviens tout de suite.
Princesse, ça va ?
Qu'est-ce qui pourrait bien clocher chez moi ?
Cette histoire du jeune maître Meng qui recherche frénétiquement la cinquième princesse...
Je ferais mieux de ne rien lui dire pour l'instant.
D'autres peuvent lire dix lignes d'un seul coup d'œil,
mais le maître lit dix pages d'un seul coup d'œil.
Mon cousin prend un bain.
Tu le suis même quand il prend son bain ?
Bien sûr.
Je dois être loyal,
femme de chambre attentive et compétente.
Ce que je veux, ce n'est pas simplement une femme de ménage.
Que désires-tu d'autre, cousin ?
Tant que je peux le faire,
Je vous aiderai sans faute.
Que veux-tu dire?
J'ai été femme de ménage
au manoir Meng depuis un certain temps maintenant.
Vous le découvrirez plus tard.
Nous en reparlerons plus tard.
Pour l'instant, laissez-moi vous laisser essayer
Ma nouvelle invention.
Je vous le garantis après utilisation,
Tu renaîtras,
une nouvelle vie.
C'est totalement inutile.
Vous dites la peau du maître,
Comment est-ce possible qu'il soit si délicat et si lisse ?
C'est aussi soyeux que...
En tant que quoi ?
Je retire ce que j'ai dit.
Recommençons.
La peau du maître, voyez-vous,
est vraiment soyeux là où il doit l'être,
et rugueux là où il doit l'être.
Pourquoi la peau des hommes est-elle si importante pour vous ?
tellement parfait ?
Toi...
Meng Shaojue a-t-il utilisé votre invention ?
Pourquoi un tel silence ?
C-comment est-ce possible ?
Quelle invention géniale !
Naturellement, c'est à vous de l'utiliser en premier, Maître.
Arrête d'être sarcastique.
Parler.
Quel est votre but ?
Quel but pourrais-je bien avoir ?
Je suis simplement là pour promouvoir la culture du gommage dans la salle de bain.
Parlez clairement.
J'ai en effet besoin d'une petite faveur de votre part, Maître.
Écoutons-nous.
Je voudrais que tu me prêtes Ru Feng pendant quelques jours.
Je veux qu'il le fasse, du matin au soir,
Garde-moi, protège-moi.
Par coïncidence, Meng Yinglu m'a beaucoup manqué ces deux derniers jours.
Je compte lui rendre visite dans quelques jours.
Ru Feng peut m'accompagner en bas de la montagne.
Des gens vous protègent dans l'ombre.
La question de la descente de la montagne
Cela peut attendre mon retour du palais.
Je sais qu'il y a des gens dans l'ombre qui surveillent...
me protéger.
Mais j'ai aussi besoin de protection en plein air.
Dans cette villa,
mis à part toi,
Il possède le plus haut niveau de compétence en arts martiaux.
Je ne peux absolument pas t'avoir
Me protéger jour et nuit, puis-je le faire ?
Même si je le voulais,
Vous ne seriez certainement pas disposé à le faire.
Alors, qu'en dites-vous ?
Faire demi-tour.
Donc, c'est réglé concernant Ru Feng, d'accord ?
Que vous soyez d'accord ou non, dites au moins quelque chose !
Vous avez terminé ?
Je fais demi-tour maintenant.
Toi...
Habillez-vous correctement.
Que fais-tu... que fais-tu ?
Je m'habille.
Pourquoi ton visage est-il rouge ?
Je ne le suis pas.
N'est-ce pas le nœud de bon augure ?
Je t'ai acheté ça au pavillon Peiyu ?
Vous ne le transportez pas sur vous tous les jours, n'est-ce pas ?
Vous le gardez en fait sur vous.
Juste au-dessus de votre cœur, rien de moins.
Ne me dites pas...
Vous avez découvert que ce nœud porte-bonheur est en réalité très précieux ?
Droite?
Quelle erreur de calcul !
À l'époque, je pensais vraiment que c'était un faux.
Si j'avais su, je ne te l'aurais pas donné.
Attends une minute!
Vous n'avez pas encore accepté ma demande concernant Ru Feng.
Nous en reparlerons à mon retour.
Monseigneur.
Nos hommes qui surveillent le manoir du prince Ning ont fait passer le message.
Le prince Ning a fermé ses portes et refuse les visiteurs.
Il a également fait venir secrètement plusieurs médecins.
Il semblerait que le poison ait fait effet.
À compter d'aujourd'hui,
Tu resteras aux côtés de la Cinquième Princesse.
Rassurez-vous, monseigneur.
Ce subordonné ne ménagera aucun effort.
pour protéger la Cinquième Princesse.
Votre humble serviteur présente ses respects à Votre Majesté.
Puis-je vous demander pourquoi Votre Majesté m'a convoqué d'urgence au palais ?
Quel est le problème?
Le prince Ning est blessé.
Il s'est accidentellement ébouillanté hier.
Laissez ensuite le médecin impérial Chen vous examiner.
Merci de votre sollicitude, Votre Majesté.
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Le prince Ning s'est dévoué à Yunmi.
C'est tout à fait normal pour moi
se préoccuper de sa santé.
Oui.
Votre Majesté peut être rassurée.
La réprimande du prince Ning n'est pas très grave.
L'application de la pommade Yuqing pendant quelques jours suffira.
C'est une bonne nouvelle.
Le prince Ning doit encore faire davantage attention à sa santé.
Merci de votre sollicitude, Votre Majesté.
Tenter de lui plaire est inutile.
Pourquoi Yuwen Rui est-il plus difficile à gérer que Xiao Hei ?
Je devrais peut-être trouver un moyen d'enlever Ru Feng.
Mais ses compétences en arts martiaux sont tout à fait redoutables.
Impossible d'utiliser la force, il faut compter sur l'intelligence.
Cinquième princesse.
Pourquoi voulez-vous me kidnapper ?
Ce n'est rien.
Je voulais vous poser une question.
Pourquoi ne suivez-vous pas Yuwen Rui ?
Avant son départ, mon seigneur a donné des ordres.
Il m'a dit de suivre les ordres de la Cinquième Princesse désormais.
Yuwen Rui a bel et bien une conscience.
À compter d'aujourd'hui,
Vous devez rester dans mon champ de vision.
Compris?
Cinquième princesse,
Que vouliez-vous me demander ?
Vous pouvez me le demander directement.
Sais-tu comment Yuwen Rui
Il a des cicatrices dans le dos ?
La Cinquième Princesse est même au courant de cela ?
Monseigneur et la princesse sont vraiment...
Cinquième princesse,
J'espère que vous ne le prendrez pas mal.
Attends une minute.
Le prendre à cœur ?
Que retiendrais-je ?
Bien...
En effet, il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
La Cinquième Princesse est vraiment différente des précédentes.
Si mon seigneur savait,
Il en serait profondément ému.
Quelle absurdité !
Quels sont les processus de pensée de vous, domestiques et gardes ?
Tout cela est étrange ?
Laisse tomber, laisse tomber.
Parlez-moi des cicatrices sur le dos de Yuwen Rui.
Après le décès du vieux général et de sa femme,
Mon seigneur prit sa lance et se rendit sur le champ de bataille.
Il s'est battu partout pour protéger notre Yunmi.
Toutes ces années,
au milieu du choc des lames et de la pluie de sang,
Il était inévitable qu'il subisse des blessures.
Princesse,
Vous devez bien traiter notre seigneur à partir de maintenant.
Moi, bien le traiter ?
Quand mon seigneur était jeune,
Le vieux général et sa femme sont décédés.
Pendant toutes ces années,
Monseigneur était seul.
Quand avez-vous rencontré Yuwen Rui pour la première fois ?
Il y a huit ans.
À cette époque, la guerre Yun-Zhan...
Afin de s'emparer de la Carte des Neuf Provinces,
Ils ont envoyé des troupes de manière imprudente.
Ma ville natale se trouvait juste à la frontière entre les deux pays.
Les flammes de la guerre ont ravagé le village tout entier.
C'était mon seigneur
qui m'a sauvé des flammes déchaînées.
De tout le village,
J'étais le seul survivant.
Depuis lors,
Vous suivez Yuwen Rui.
Je n'avais que douze ans à l'époque.
Mon seigneur pensait que j'étais trop jeune,
que je ne serais qu'un fardeau sur le champ de bataille.
Je les ai donc suivis pendant plusieurs jours.
Je m'entraînais au maniement de l'épée jour et nuit.
Après que j'ai été découvert,
C'est alors que je suis finalement entré au service de mon seigneur.
Pas étonnant que tu lui sois si fidèle.
Tu lui obéis en tout.
Mon seigneur en est digne.
Yuwen Rui t'a sauvé,
non pas pour pouvoir rendre la pareille aveuglément.
Sinon,
Il n'était pas nécessaire de vous chasser au début.
Je sais.
Il est juste que vous lui rendiez la pareille pour lui avoir sauvé la vie.
Mais vous ne pouvez pas vous contenter d'être un pion.
Un pion ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie,
outre le fait de rendre la pareille,
Tu devrais aussi avoir ta propre vie.
Il faut avoir des choses que l'on a envie de faire.
Vous ne pouvez pas avoir la tête remplie de pensées comme,
« Tu m'as sauvé,
Ma vie est donc à toi.
Je ferai tout ce que vous me direz de faire.
Cinquième Princesse, comment le saviez-vous ?
À partir de ce jour,
J'ai prêté serment
obéir désormais à tous les ordres de mon seigneur.
C'est toujours comme ça dans les séries télévisées.
Je ne cherche pas à semer la discorde.
entre toi et Yuwen Rui.
C'est juste que, quand on est en vie,
Il faut avoir de l'espoir, grand ou petit.
Est-ce que tu comprends?
Princesse,
Ce serviteur vous a apporté des raisins.
Ce subordonné prendra ensuite congé.
Les raisins d'aujourd'hui sont vraiment frais.
Princesse, essayez-en une rapidement.
Tout à l'heure, à la salle du Cœur Bienveillant
Le cousin aîné a vu le poignet bandé du troisième oncle impérial.
Et cela ne m'a pas surpris.
Vous le soupçonniez d'avoir volé la carte depuis longtemps.
Le troisième oncle impérial est depuis longtemps considéré comme un bodhisattva vivant.
Il bénéficie de la confiance absolue de l'Empereur Père.
Pourquoi le cousin aîné le soupçonnerait-il ?
Plus une personne est sinistre et vicieuse,
plus ils aiment se cacher derrière
Le nom d'un Bodhisattva vivant pour faire le mal.
Si ce que vous dites est vrai,
et le troisième oncle impérial a bel et bien volé la fausse carte du manoir Meng.
Pourquoi n'a-t-il pas été empoisonné ?
N'avez-vous pas le seul antidote ?
L'antidote se trouvait dans la villa de banlieue.
Il a peut-être été volé.
Je t'accompagnerai pour vérifier.
Oh Zi.
Je vous ai apporté des spécialités du pavillon Zhenxiu.
Septième cousin, s'il te plaît, ne le fais pas.
Ne m'apportez plus de nourriture venant de l'extérieur du palais.
Je sais que tu tiens à moi.
Mais maintenant,
Tu as une femme qui te plaît.
Si elle venait à le découvrir,
Cela entraînerait inévitablement des malentendus.
Je garderai également mes distances avec vous à partir de maintenant.
Allons-y, cousin aîné.
Zixiu.
Ne vous laissez pas aller aux regrets.
Frère aîné.
Je ne suis qu'un
playboy bon à rien.
Je ne suis pas digne d'un Zi.
Ce n'est pas une raison.
Ralentir.
Où vous précipitez-vous, Monseigneur ?
Parlez clairement, jeune maître Meng.
Avez-vous emmené A Lan ?
Et si je le faisais ?
Seigneur Yuwen devrait le savoir
Elle est membre de mon clan Meng Mansion.
Est-ce ainsi?
Jeune Maître.
J'ai enquêté sur les personnes entourant Yuwen Rui.
J'ai trouvé un portrait de la Cinquième Princesse.
N'oubliez pas, jeune maître Meng,
Nous sommes fiancés.
Mais j'ai entendu des nouvelles
qu'A Lan n'est pas satisfait de ces fiançailles.
Tant qu'elle n'en veut pas,
Je ne laisserai jamais personne la forcer.
Il y a des personnes que vous ne devriez pas convoiter.
Et si je le faisais ?
On verra.
Un Lan m'a dit
Elle t'a laissé une lettre.
Le jeune maître Meng ne l'a-t-il pas vu ?
Un réseau local est désormais en sécurité.
Le jeune maître Meng n'a aucune raison de s'inquiéter.
Son identité est particulière.
La question de sa présence dans votre manoir,
S'il vous plaît, ne le divulguez pas, jeune maître Meng.
Pipi.
Savez-vous comment le vieux général et sa femme
décédé ?
Ce serviteur a entendu des gens dire au palais
que lorsque le vieux général et Dame Shen sont allés au combat,
Ils ont été victimes d'une embuscade.
et est malheureusement décédé.
C'est dommage. Ils ont passé leur vie entière à protéger Yunmi.
et pourtant, il ne pouvait pas voir l'ère de paix actuelle.
Princesse.
Repose-toi un peu.
J'ai préparé de la pastèque bien fraîche pour toi.
Bien.
La princesse aime manger des raisins.
Pourquoi as-tu préparé de la pastèque ?
Ça va.
C'est agréable de manger du melon de temps en temps.
Pipi.
Tu n'avais pas dit que tu voulais de la pastèque ce matin ?
Ici,
goûtez-y.
Princesse, mangez en premier.
Ce domestique doit encore arroser ces plantes en pot.
Va te reposer avec la princesse.
Je vais m'en occuper ici.
Pas besoin.
J'aurai bientôt fini.
Alors je vous aiderai.
Encore un peu d'eau et ils vont se noyer.
Cinquième princesse, je...
Mon Seigneur.
J'ai eu des nouvelles de Ru Feng
Vous êtes entré dans le palais concernant l'affaire du prince Ning.
Comment ça s'est passé ?
Le prince Ning n'a pas été empoisonné.
Le cousin aîné soupçonne que l'antidote a été volé.
L'antidote a bel et bien été volé.
Quelqu'un capable d'échapper aux gardes cachés
et voler silencieusement l'antidote
depuis ma villa
On peut les compter sur les doigts d'une main à Yunmi.
Aux alentours du prince Ning,
Il n'existe personne d'aussi compétente.
Le cousin aîné signifie
Le prince Ning doit avoir une personne mystérieuse qui l'aide secrètement.
Qui pourrait être cette personne ?
Je vais faire en sorte que des gens regardent le prince Ning.
Peu importe qui est cette personne,
pour autant qu'ils aient des projets,
Ils révéleront assurément un défaut.
Heureusement, vous avez volé l'antidote.
Bien que nous ayons évité la catastrophe,
Yuwen Rui
Vous devez déjà être au courant de mon existence.
Vous agissez avec une telle prudence.
Pourrait-il découvrir votre identité ?
Dans les prochains jours,
Ne prenez pas de décisions hâtives.
Sauf nécessité absolue,
Nous ne devrions pas nous rencontrer pour le moment.
J'ai rencontré le jeune maître Meng en dehors de la ville aujourd'hui.
Il te cherche depuis tous ces jours.
N'a-t-il pas vu la lettre que je lui ai laissée ?
Il est répandu dans tout Luojing.
Le jeune maître Meng offre une importante récompense pour trouver une femme.
Mon cousin au septième degré et moi
J'ai appris ça il y a quelques jours.
Mais nous ne pouvions pas révéler votre identité,
Alors on ne l'a pas dit
Jeune Maître Meng, où vous trouvez-vous ?
Meng Shaojue est un homme juste.
Il doit penser à
la faveur que je leur ai rendue en attirant les assassins.
Il craint que je sois en danger.
J'écrirai une autre lettre à envoyer plus tard.
pour qu'ils ne s'inquiètent pas.
Sœur Impériale Aînée,
Comment ça se passe avec Seventh Cousin ces derniers temps ?
Ces derniers temps, j'ai volontairement gardé mes distances avec lui.
Il a quelqu'un qui lui plaît.
Nous devons néanmoins maintenir des limites appropriées.
Sœur Impériale Aînée,
Tu as des sentiments pour ton cousin au septième degré, n'est-ce pas ?
Après avoir appris qu'il a quelqu'un qu'il aime,
J'ai pris conscience de mes propres sentiments.
Tu ne comptes pas lui dire ?
Son cœur appartient à quelqu'un d'autre.
Le lui dire ne ferait que causer des problèmes inutiles.
Les rôles principaux masculin et féminin
Êtes-vous sur le chemin d'un amour profond et douloureux ?
Sœur Impériale Aînée,
Cela semble appartenir à mon cousin au septième degré.
Peut-être celui que le cousin au septième degré apprécie
n'est pas quelqu'un d'autre.
Mon frère a dit qu'il avait une piste concernant A Lan.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Où se trouve exactement A Lan ?
Seigneur Il.
Mademoiselle Meng.
Je n'ai pas recommandé ces livres.
C'est juste une petite ruse du libraire.
Si Mlle Meng apprécie l'entraînement aux arts martiaux,
Moi, Il, je peux effectivement recommander
des œuvres vraiment substantielles.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du Seigneur.
À l'avenir, lorsque j'aurai perfectionné mes compétences martiales,
J'espère avoir l'occasion de me mesurer à vous, monseigneur.
N'est-ce pas le cadeau d'anniversaire que j'ai offert à mon frère ?
Il est tombé pendant la bagarre avec ce petit voleur, He.
Comment cela s'est-il terminé avec le Seigneur He ?
Ce...
Seigneur Lui,
Tu ne peux pas être ce petit voleur, n'est-ce pas ?
Mon seigneur, tu es plein de justice.
Comment as-tu pu me voler mon sac à main ?
et m'a blessé, ce petit voleur ?
Mademoiselle Meng,
Je peux expliquer cette question.
Voler votre sac à main...
c'était parce que...
C'est vraiment toi !
Tu m'as kidnappé plusieurs fois,
et ils ont volé mes affaires !
Et me voilà, moi même...
Mademoiselle Meng,
Moi, Lui, je vous ai fait du tort.
Vous, mon seigneur, en tant que commandant de la Garde impériale,
Se livrent-ils réellement à de tels actes sournois et voleurs ?
J'ai dû être aveugle.
t'avoir tant admiré.
Ne me laisse plus jamais te revoir !
Cinquième princesse.
J'ai trouvé une lecture légère pour toi.
Vous pouvez les lire quand vous vous ennuyez.
Peuvent-ils seulement comprendre certains de ces mots ?
Qu'y a-t-il à ne pas comprendre ?
Ils ne comprendront certainement pas.
« Génie juvénile » est une chose,
Mais « honnête, gentil et pur de cœur », c'est un peu excessif, non ?
En quoi est-ce excessif ?
C'est tout simplement la véritable nature de notre seigneur.
Le monde extérieur ne dit-il pas tous la même chose ?
Votre seigneur est mesquin et exigeant,
Impitoyable et cruel ?
Ce ne sont que des calomnies propagées par ceux qui ont des arrière-pensées.
diffamer notre seigneur.
Notre Seigneur veut simplement bien faire son travail.
Il n'a pas envie de s'en occuper.
Princesse,
toi...
Jetez un coup d'œil à ces livres que j'ai trouvés pour vous.
Ainsi, il n'y aura pas de malentendus.
Mettez-les de côté pour le moment.
Cinquième...
Qu'est-ce que c'est?
Cinquième princesse,
En fait, aujourd'hui marque l'anniversaire du décès du vieux général et de son épouse.
Notre seigneur a prévu de faire tomber le prince Ning
pour venger le vieux général et sa femme.
Mais Sa Majesté fait trop confiance au prince Ning.
Le vieux général et sa femme furent tués par le prince Ning.
Lorsque notre seigneur était jeune,
Le vieux général et sa femme sont décédés.
Notre Seigneur se retrouva seul et impuissant.
Quand il n'avait rien à faire, il allait
au terrain d'entraînement où le vieux général entraînait ses troupes.
Il restait plusieurs jours d'affilée.
Même cet arbre à souhaits dehors
Il a été spécialement déplacé ici par notre seigneur depuis le terrain d'entraînement.
Princesse,
Que fais-tu, Ru Feng ?
Veuillez aller voir notre seigneur, Princesse.
Ru Feng, je te le dis...
Il est vraiment trop pitoyable.
Pouvez-vous ralentir ?
Princesse,
Je confie notre Seigneur entre vos mains.
Attendez...
Que faites-vous ici?
Cet arbre à souhaits, c'est vous qui l'avez déplacé du terrain d'entraînement ?
Ru Feng vous l'a dit ?
Ru Feng a dit
Vous avez eu une grave maladie quand vous étiez jeune,
et vous avez failli y perdre la vie.
Plus tard, vous vous êtes retrouvé seul et impuissant,
sans protection.
Souvent, vous ne saviez pas d'où viendrait votre prochain repas.
et étaient victimes d'intimidation de la part d'autres enfants.
Mais, monseigneur, vous êtes naturellement doué et intelligent.
À l'exception de la dernière phrase,
Le reste était probablement Zixiu.
Je me doutais bien que c'était lui aussi.
Huit choses sur dix qu'il dit sont fausses.
Monseigneur, vous n'avez clairement pas l'air d'être quelqu'un qui se fait harceler.
Cependant,
Il a dit une chose
Cela doit être vrai.
Qu'est-ce que c'est?
Il a dit
Tu t'en charges trop toi-même.
Je me demandais pourquoi sur cet arbre à souhaits
Il y avait tellement de vœux de «bon retour».
Maintenant que j'y pense,
Ils ont probablement été fabriqués par les soldats
qui ont combattu à vos côtés.
Vous les avez menés sur le champ de bataille,
mais nous n'avons pas pu tous les ramener.
Pourquoi n'est-il pas ici ?
Yunmi est désormais paisible et prospère.
Les gens vivent et travaillent dans le contentement.
Tout cela a été laissé par vous et ces soldats.
Zone.
Yuwen Rui.
Ses manières de boire sont déplorables.
Votre Altesse.
Votre écriture est bien meilleure que la mienne, monseigneur.
Pourquoi ne pas lui demander de vous aider à l'écrire ?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Rédigez-le correctement.
N'oubliez pas d'ajouter une ligne.
Dites-leur que je leur rendrai visite au manoir Meng dans quelques jours.
Dites-leur de ne pas s'inquiéter pour moi.
Votre seigneur est-il déjà réveillé ?
Il s'est réveillé il y a longtemps.
Tout de suite,
Il est probablement occupé dans son bureau.
Monseigneur a trop bu hier soir.
Il ne se souvient de rien.
Je ne me souviens plus.
Il semble qu'il ne se souvienne que de
que Votre Altesse a bu quelques verres avec lui.
Et ensuite ?
Il n'y a pas de « alors ».
Votre Altesse,
si vous avez dit quelque chose
ou a fait quelque chose d'important,
Ça va.
Lorsque vous verrez mon seigneur plus tard,
Vous pouvez le lui expliquer en détail.
N-non, rien d'important.
Avez-vous terminé la lettre ?
N'oubliez pas d'expliquer à la fin,
Disons que j'ai dépensé la moitié d'une pièce de monnaie
embaucher un mendiant instruit
pour m'aider à rédiger cette lettre.
Mendier...
Votre Altesse?
Bien.
Votre Altesse.
J'ai une faveur à vous demander.
Allez-y, qu'est-ce que c'est ?
Je vois que Votre Altesse et mon seigneur
sont assez proches.
Je pensais...
Lequel de tes yeux voit
que je suis proche de votre seigneur ?
Vous avez même dormi dans la même chambre.
Ça ne vous convient pas ?
Pas proche, pas proche.
Je vois que Votre Altesse et mon seigneur
ne sont pas très proches.
Je voulais donc en savoir plus sur Mlle Xixi.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occuperai.
Votre Altesse,
Pourquoi ne pas faire venir le jeune maître Meng vous voir ?
Mieux vaut éviter.
Yuwen Rui et lui sont naturellement incompatibles.
Si les deux se rencontrent,
Ils raseraient probablement cette villa.
Bien.
Votre Altesse,
Le jeune maître Meng n'a-t-il jamais réalisé que vous faites semblant d'être idiot ?
S'il savait que vous cachiez votre identité,
Il ne se mettrait pas en colère, n'est-ce pas ?
Je pense
Il l'a remarqué depuis longtemps.
Il ne m'a tout simplement pas dénoncé.
Il s'amuse à mes dépens.
Le jeune maître Meng est vraiment romantique.
Pas comme Lord Yuwen.
Je pense que le jeune maître Meng vous conviendrait mieux, Votre Altesse.
Arrête de jouer les entremetteurs.
Pensez plutôt à vous-même.
Avez-vous déjà pensé à
Quand trouveras-tu un mari convenable ?
Pourquoi Votre Altesse pose-t-elle soudainement cette question ?
Ce serviteur souhaite rester...
N'ose même pas dire
« Ce serviteur souhaite rester aux côtés de Votre Altesse pour toujours. »
Je n'irai nulle part.
Je ne veux pas me marier.
Voilà comment se comportent les fidèles servantes dans les drames.
Ils jouent tous comme ça.
Tu n'as pas besoin d'être comme ça.
Vraiment.
Que dites-vous, Votre Altesse ?
« Rester aux côtés de Votre Altesse pour toujours » ?
"Ne partira nulle part" ?
"Et elle ne se mariera pas" ?
Pourquoi ferais-je cela ?
Ce serviteur souhaite rester au palais.
Après le mariage de Votre Altesse,
une fois que j'aurai économisé suffisamment d'argent,
et a atteint l'âge nubile,
Je quitterai le palais et louerai une boutique.
Je vendrai des pâtisseries et des gâteaux.
Pourquoi resterais-je éternellement aux côtés de Votre Altesse ?
Tu es vraiment une fille atypique.
Votre Altesse n'hésite pas à se séparer de moi, n'est-ce pas ?
À mon avis,
la personne que Votre Altesse épousera dans le futur
Il s'agira soit de Lord Yuwen, soit du jeune maître Meng.
Lorsque je quitterai le palais plus tard,
Je louerai un magasin près du manoir Meng.
et la résidence Yuwen.
Ainsi, il vous sera plus facile de me rendre visite.
N'attendez pas.
Une fois de retour au palais,
Je supplierai mon père de vous laisser quitter le palais plus tôt.
Donc après avoir quitté le palais
et louez votre boutique,
Avez-vous pensé à
Quel genre d'homme aimerais-tu épouser ?
Naturellement, quelqu'un qui m'apprécie
et elle est vraiment gentille avec moi.
Puis, le moment venu,
Je te donnerai une pièce entière remplie de dot.
Qu'en pensez-vous ?
Merci, Votre Altesse.
Après réflexion,
Je ferais mieux d'attendre que Votre Altesse soit mariée avant de quitter le palais.
Sans moi,
Votre Altesse finirait probablement par épouser uniquement Lord Yuwen.
Non, non, non.
Que marmonnes-tu ?
Rien.
Votre Altesse, reposez-vous bien.
Cette servante va maintenant prendre congé.
Vous avez tout entendu clairement.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Xixi.
Elle est vraiment différente des filles ordinaires.
Elle te correspond bien, en fait.
Si elle tombe vraiment amoureuse de toi à l'avenir,
et t'épouse,
Vous devez bien la traiter.
Sinon...
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Je comprends parfaitement.
Yinglu va certainement aimer celui-ci.